Ted, ¿compraste este cuadro?
Abuelo, ella es mi novia.
Ella fue quien lo trajo.
Ah.
Abuelo, lo siento mucho.
Era para tu cumpleaños,
pero alguien pensó que era falso
y lo rompió.
No, no puede ser real.
No, quiero decir, él puede ser el...
el entrenador de los Knights, pero
no puede costear algo así.
Tiene que ser una copia, obvio.
Lo tengo.
¡Ted debe haber robado fondos del equipo!
Ha estado mintiendo todo el tiempo,
y ahora dice que lo sacaron
de su colección. ¡Vamos!
Llamaré a la policía.
Allen,
la verdad está delante de ti.
Solo te niegas a verla.
Cariño,
eres demasiado hermosa para malgastar
tu tiempo con un tipo como él.
Ven conmigo en su lugar.
Puedo mostrarte la vida de lujo.
¿La vida de lujo?
La vida alta!
Por supuesto.
Soy el gerente de seguridad de los Knights,
Quiero decir, ¿de qué estamos hablando aquí?
Este tipo,
solo un delincuente.
Si no quieres acabar
en la cárcel con él,
querrás estar de mi lado.
Sabes a qué me refiero.
¿Cómo te atreves a amenazarla?
¿Sabes quién es ella?
Claro que sí.
Es la novia de Ted.
Ted, no te preocupes.
Una vez que estés encerrado,
voy a cuidarla muy bien.
Pues yo no voy a la cárcel,
Allen.
En realidad,
Grace,
es dueña de los Knights.
¿Qué?